Сайт доступен по ссылке: mgaripov.ru

Сайт доступен по данной ссылке приблизительно до 30.07.2023

Скриншоты основных страниц прилагаются

Тестовое задание Techart.Web

В базе данных MySQL дана таблица новостей news со следующими колонками:

   1) id: идентификатор новости

   2) date: дата новости в формате DATETIME

   3) title: заголовок новости

   4) announce: краткое содержание новости

   5) content: детальное содержание новости

   6) image: имя файла изображения

Требуется организовать постраничный вывод новостей и показ отдельной новости, используя функции PHP для доступа к MySQL.

Сортировка новостей - по дате в обратном порядке (новые сверху).

Макет сайта и дамп базы данных прилагаются.

Пояснения к заданию:
1) Страницы верстать нужно как можно более точно в соответствии с макетами.
2) Новости размещаются по четыре на странице.
3) В постраничном навигаторе кнопка со стрелкой (переход на следующую страницу) не должна присутствовать на последней странице.
4) На каждой странице списка новостей есть блок с последней новостью (последней в базе, а не на конкретной странице). 
   Фоном для блока является иллюстрация последней новости, растянутая по ширине страницы и обрезанная в нужной пропорции.
5) Иллюстрация на детальной странице может иметь любые соотношения сторон и должна сохранять их (не подгоняться под указанные в макете).

Желательно реализовать код на архитектуре MVC с использованием ООП.

Требования:
1) Использование сторонних фреймворков и CMS не допускается.
2) Готовый код размещать на Github или на любом другом аналогичном сервисе.
3) Необходимо дать ссылку на работающий сайт с исполненным тестовым заданием, ссылку указать в файле README.md. 
   Если такой возможности нет, то следует сделать два скриншота: 2-я страница списка и детальная страница новости с идентификатором 3 (скриншоты также разместить в репозитории на Github).
